Kod İçin İsterler

100 bin satırlık dataframe oluşturulacak. 
1.kolon boy kolonu olsun. boy kolonunda 1 ile 1 milyon arasında random integer rakamlar
2.kolon yaş kolonu olsun. yaş kolonunda 10 bin ile 30 bin arasında integer rakamlar
Aynı zamanda boy değerlerine göre bir sıralama yapılacak.

-Açıklama-

+ Datayı 10 parçaya böl. Bu bölmeyi şu şekilde yapacaksın diyelim ki ID im 4 olsun, ve bu ID min değer 
karşılıkları 4,5,6,7 olsun. 

+ Datayı bölerken bu ID me karşılık gelen değerlerimin de aynnı parçanın içerisinde olmasını istiyorum. 
Yani ID değerine karşılık gelen bütün değerlerim bölünen aynı excel dosyasının içerisinde olacak.

+Bu işlemi yaparken yerleştirdiğin ID lere karşılık gelen değerlerimin toplamı 10 parçada da birbirine eşit 
olmasa da yakın değerler olmasını istiyorum. 

+Aynı zamanda toplam ID sayılarımında birbirine eşit sayıda olmasada yakın sayıda bölünen excel dosyalarına 
dağılmasını istiyorum
